そこまかったらさくらさか
さくら今週も始まりましたそこまかったらさくらさか司会のサービスと
9月なのに暑いね
こちらがさくらちゃんです
スケッチブックパンチ
早速今回の企画発表いたします今回はスケッチブック大感謝バトル
9月21日はスケッチブックの日
番組ではカンペで大変お世話になっているということで
日頃の感謝を込めてスケッチブックを使ったゲームを行っていきたいと思います
スケッチブックって私たちはスタッフの皆さんじゃないですか
でもライブ中もよく出てますよねカンペが
歌詞
覚えてます歌詞は覚えてます
なってるでしょなんだかんだバラエティーで
ロケでカンペとか読んでますよね
ということでこちらの2チームに分かれて対決
ちなみに勝ったチームにはご褒美も用意しています
それではさっそくゲームの方まいりましょう最初はスケッチブック運び障害物リレー
スケッチブックと言ったらこれ
まずはこれですね
お馴染みみたいな言い方されてる
収録中によく見る光景といえば
カンペに使うスケッチブックをADが正確迅速に運ぶ姿
ということでサイズ違いで重なったスケッチブックをバトン代わりに
3カ所の障害物をクリアしながら運ぶリレー対決に挑戦
もし途中でスケッチブックを落とした場合は
急いでチームメイトが拾い助けてください
ADに封し挑戦するのはこちらのメンバー
先にゴールするのはどちらのチームか
よーいスタート
さあここからたくさん積んでありますスケッチブック
落ちた落ちた
他のADさんこういうシーンよく見ますね
ちゃんと積んでくださいよちゃんと積んでください
何があったんか何かパニック
ADさんパニックあれヤバいんじゃない
ADさん
嘘だろ
落としてます落としてます
周りの頑張れ
ちょっと顔中の頭が
ひどい番組回りませんよこれじゃあ
なんかいい感じで乗せた頭
早い早い早い
これがまだ一人目だった
青チーム第二走者は和子ちいこと松本
赤チームが苦戦する中独走状態
あの子真のADなんじゃない
バイト経験もやっぱり
あれ一瞬勝つよ
行け危ない
誰だ目黒か
足つぼがヤバい和子がまさかの
足つぼがヤバい追いつけるぞ
内臓の悪いアイドルやだ
肝臓じゃないことを祈りますが
いい勝負
面白い戦いになってきた
あんなに差があったのに
続く第三走者は青チームのAD小島が
かなりの鈍臭さを見せるも
AD勝又の内臓の弱さに助けられ
青チームリードのまま
アンコーにバトンタッチ
アンコーだよこっちは
面白い勝ち方が
落ち着いて
山田やっぱスピードが
いい対決
赤行って
迅速にだよ
迅速に
後は赤のチーム
ゴールはどこだ
後赤か
最後積んで
まだ2足
青チーム
惜しい
終了です
勝ったのは赤チーム
まさかの大逆転でしたし
面白かったですね
いい勝負だった
若いのにあの子内臓悪いんだな
どなたでしたっけ
松本
基本的に健康な人は足つぼ痛くないですからね
そういうことですよね
だからたぶん内臓が悪いんですね
そんなことないと思う
この番組はソニーミュージックと
ご覧のスポンサーの提供でお送りします
むちゃ振りカンペに対応しろキャスター対決
スケッチブックといえば
番組中の指示出しカンペ
そこで行うのは
相手チームのメンバーがフンするキャスターに対し
その場でむちゃ振りカンペを書いて出す対決
そのカンペによりうまく対応できたチームに10ポイントです
最初の挑戦者はキャスター松田
カンペ出しは井上小田倉中川
キャスター松田自信はどうですか
あります
やっぱり私朝で番組やらせていただいてて
現行の名前読みも実際にずっとやってるんですよ最近
なのでどんなむちゃ振りが来たとしても
対応してみせます
カンペ組あちら3人おりますが
新人ADとしていろいろ見習って頑張ろうと思います
井上が隣にいるからね
小田倉は得意そうだね
そうですねだるがらみが趣味みたいなところ
フロアーディレクターでだるがらみする
言い方悪いですね
そんなこと言い方悪かった
松田の挑戦です
こんばんはトカサクニュースのお時間です
キャスターの松田里奈がお送りいたします
まず最初のニュースです
先日さくらさか
さくらさかファイブクライブ46の
ネオ通子と佐藤ネオが
実は食の好みが渋い
渋い
ことを自信のブログ
得意だなこの辺は
自信のブログで告白いたしました
プロフィールの好きな食べ物の欄に
セッシャーセッシャー
牛ちゃんサーモンチーズケーキと
セッシャー書いていましたが
セッシャー本当に一番好きな食べ物は
すなずりでござる
いいですよ
続いてのニュースです
速報です
さくらさかファイブクライブ46の
妖精中川千尋さんが
本日
友達の
とりきち
3歳児長い
朝食で
食べていた
シチュ
シチュを覚えこぼしました
とりきちくんの
シチュンキ男子だ
親の話聞かない
シチュンキ男子
中川氏は急いで
シチュ洗ってあげたそうです
続いてのニュースです
さくらさか46の
小田倉玲奈さんが
以前東京池袋で
スノートを発見していたことが
明らかになりました
誰も出せない
イエーイ
海賊本県に黒い物体が
落ちているのを発見
近づいてみると死体のノート
死体のノートに
池袋とかあんまり行くことはないんですけど
怖い場所みたいな認識が
あったりもするじゃないですか
そういうのを聞いて
普段あんまり行くことはないんですけど
それでもあって
デスノート見つけちゃったのかなと思いました
デスノートだ
しかし私結構好きな食べ物は
みんな知ってるのかな
おつけ物が結構大事なんですけど
知らないかな
あんまり知られてなかったと思うんですけど
言いたくなっちゃって
ここでちょっと言わせていただきました
すいません
しかし
私も
だるい
私も好きなんですよね
ディレクサーさんと一緒だったの
私も嬉しいなって思いながら
そんな小田倉氏は
そのまま素通りなんですよね
素通りしまして
本物で
今日私は結構暇ではあるので
この後池袋に一緒にデスノートなんか
探しに行けたらいいかな
なんていう風には思いましたね
本物であったかどうかは
明らかとなってはいませんが
謎はそうですよね
会話しちゃう
謎は深まるばかりとなっております
以上そこそこニュースをお送りいたしました
すごい
素敵
なんかね
勝ちがあってうまかった
いやすごかったです
瞬発力がやっぱすごいいいですよね
速かったですね
ただ最後のフロアは
ダルダラみたいな
すぐクビでしょうね
続いてキャスター田村
こんばんはそこそこニュースのお時間です
キャスターの田村炎がお送りします
まず最初のニュースです
一発目は
先日桜
先日桜坂
すごい
キレがすごい
そんな踊る
注目の勢は
おしきもバッターの春香
転がる大暴走
すごい
全身筋肉痛
筋肉痛
春香
全身筋肉痛
筋肉痛よ
地球式のインタビューでは
アバ踊り
地球式後のインタビューでは
楽しすぎて打たれちゃいました
続いてのニュースです
先日桜坂ホーティシックスメンバーの
松本昭乃さんが
人生で初めて赤いボールを踊って
松本さんは赤いボールを
スムーズだったな
食べてしまうという
嫌な映像ですね
続いてのニュースです
先日桜坂ホーティシックスの
松本さんが
逆!逆逆!
そんなのないだろ
ひどいよ
桜ちゃんが
マクドナルドのことを
ときどきマックと
言ってしまうことが発覚しました
マクドニャーと言い直してるニャー
猫の嘘の嘘ニャー
そのヒンドニャー
セガはエコーさん
以上逆逆ニュースをお送りいたしました
終了
最後何をやらせたかった?
好きな人に告白するみたい
これいける?
この文言で
先日
桜坂ホーティシックスの
井上里奈さんが
自信がありながら
違うんだ
すっかり経験に触ってしまい
マクドナルドのことをときどき
マックと言ってしまった
怒った
うまい
2人とも見事な対応力でしたが
土井の判定は
ドロー
よかった
これは土井さん
絶対勝ったと思った
完璧だ
2月だから
いろいろ手こずるんだろうなと思ったんですけど
お見事だなと思った
続いては落とさずつかめ
スケッチブックキャッチ
様々な用途で
使えるスケッチブック
そこで行うのは
スケッチブックを
グローブ代わりにする
フライングディスクキャッチ対決
5mからスタートし
落としたら距離を伸ばしていきます
ただ失敗したら
その場で即脱落
最後まで残ったペア20ポイント
参加するのは
こちらの4ペア
まずは竹本
森田ペアから挑戦です
竹本が投げる
ゆいちゃん
気をつけて
竹本は
地球式の
大冒頭野郎ですね
初代ですね
それでは竹本森田ペアの挑戦です
残念失敗
これは思ったより
竹本の投球は良かったですけどね
地球式とは違い
竹本の投球は
まっすぐ飛んでいきましたが
あえなく失敗
ごめん
どっちが悪い
ここで決めよう
話し合ってみてください
竹本はどう思う
森田が悪い
じゃあ森田が悪い
続いて
ゆりこ向かい
失敗
どっちが悪い
全部森田が悪い
全部悪い
なんだ弱すぎた
ちょっと緊張してて
元がちょっと震えてて
緊張しちゃって
だいぶ低かったもんな
続いてレナー
ムライペア成功できるか
ムライが放った豪作球は
一瞬でレナーのスケッチマックスの中に
今のはどっちがすごい
どっちもすごい
すごい
ああいうことなんだこれ
球も速いしキャッチも速い
キャッチも
アイドル番組のこれじゃない
面白い
最後は佳林ちゃん石森
続けるか
失敗
まっすぐ飛んでいったものの
少し距離が足りず失敗
なんかまあ多分どっちも悪い
ということで勝ったのは
ムライレナーペアですが
レナーとムライ記録
どこまでいけるか
10メートル成功したらもう10ポイント
2人にボーナスステージ
距離10メートルに挑戦です
お願いします
上手い
レナーマジで才能ある
上手いちゃんと真ん中で
ムライ投げるのも上手いし
上手いです
ちゃんと受けてから
閉じるみたいな
体の勢いを殺す
合計赤チーム20ポイント獲得
もっと遠いの見たかった
ということで急遽
距離15メートルに挑戦
15メートルですか
取ったらさらに10ポイント
差し上げます
これはもうただただ見たいです
テンション上がっちゃって我々も
ムライレナーペア15メートル
お願いします
勢いよく投げたものの
レナーに届かず
悔しい
一回成功しちゃったから
そう実は
スタンバイ中に
上手い
なんと
軽い練習をした際に
まさかの成功
今度は本番中に
お願いします
最後まで見逃すな
最終対決はスケッチブックで
ポンポイ
番組ではお馴染み
滋賀県東大西発祥の
ニュースポーツネットでポンポイ
今回は
ネットをスケッチブックに
持ち替え対決
バレーボールの要領で
ボールを落とさないよう
スケッチ内に相手のコートへ
打ち返していきます
現在のポイントはこちら
そこで
この対決に勝ったチームには
40ポイント贈呈
ポンポイ対決に勝ったチームの
優勝です
挑戦するのはこちらのメンバー
果たして勝ってご褒美を手にするのは
どっちだ
よーいスタート
せんちゃんスタート
1ポイント
谷口が持ってるのは小さい
なんで
大きさが2種類ある
本当だ
サーブは村山
村山も小さい
いくよ
1、2
1対1
赤チームが上手い
サーブ良かったけど
せんちゃんスーパーキャッチ
山川いくか
遠くから
赤チーム2対1
谷口サーブ
いいよ
足上がりすぎだって
アウト
2対2
根をつんが穴かもしれない
頑張れ
集中
アウト
アサイ
アサイがほぼ大沼みたいだもん
赤チーム3対2
本当に得意なのか
これも危険だよ
上手い
良い勝負
3対3
めっちゃ回転
青チーム
根をつん
まだ終わりじゃない
もう負けないんじゃないか
赤チーム1ポイント
スコアは4対4の同点
次のポイントを取ったチームの勝利
果たして
大沼のサーブ
上手い
ラリーを見せてくれ
上手いぞ
いいよ
上手い
なんと大沼
最後の最後に相手の意表をつくる
ハイパーブロック
大沼の
まさにスケッチブックならではの
これはお見事
赤チームの勝利
ということで優勝は赤チーム
贈られるご褒美は
やった
すごーい
いっぱい
スケッチブックです
たくさん黒歴史作っていこうかな
そうだ
ということで以上
スケッチブック大感謝バトルでした
ありがとう
ありがとうございます
これやめてください
黒歴史に鳥肌が止まりません
この番組は
ソニーミュージックと
甘くて蜜色の紅茶
ご覧のスポンサーの提供で
お送りしました
十分
オープン
次回またの持ち込み企画
笑って消化黒歴史生産会
何にもおりた
これですか
一度想然のわけとは