Selamat datang di acara "Sokoma Kattara Sakura Saka"!
Sakura, minggu ini kita mulai lagi acara "Sokoma Kattara Sakura Saka" bersama pembawa acara, Service ya.
Padahal sudah bulan September, tapi panasnya masih terasa ya.
Ini dia Sakura-chan!
Pukulan Sketchbook!
Langsung saja kita umumkan proyek kali ini, yaitu Pertarungan Besar Penghargaan Sketchbook!
Tanggal 21 September adalah Hari Sketchbook ya.
Dalam acara ini, kita sangat terbantu dengan bantuan catatan kecil, jadi kok...
Sebagai ungkapan terima kasih, kami mau mengadakan permainan menggunakan sketchbook ya.
Bukankah sketchbook itu seperti para staf kita?
Tapi selama konser, sering juga kan ada contekan?
Lirik
Aku hafal kok, aku hafal liriknya.
Jadi, kalau di acara variety show juga begitu, kan?
Saat syuting di luar, juga sering baca contekan, kan?
Nah, sekarang kita akan dibagi jadi dua tim untuk bertanding ya.
Oh iya, ada hadiah juga untuk tim yang menang kok.
Yuk, kita mulai gamenya. Pertama adalah lomba rintangan bawa buku sketsa ya.
Kalau bicara soal buku sketsa, pasti ini kok.
Pertama-tama, ini dulu ya.
Sepertinya sudah jadi pemandangan yang biasa, ya.
Kalau bicara soal pemandangan yang sering terlihat saat rekaman,
adalah AD yang mengantarkan sketchbook untuk cue dengan cepat dan akurat.
Jadi, dengan menggunakan sketchbook yang berukuran berbeda sebagai tongkat estafet,
kita akan mengadakan lomba estafet melewati tiga rintangan ya.
Kalau sketchbook jatuh di tengah jalan,
segera bantu timmu untuk ambil dan melanjutkan lomba.
Yang akan menantang AD adalah anggota tim ini.
Tim mana yang akan mencapai garis finis lebih dulu?
Siap, mulai!
Nah, di sini ada banyak sekali sketchbook yang ditumpuk ya.
Jatuh, jatuh!
Para asisten sutradara sering lihat adegan seperti ini, ya.
Tolong tumpuk dengan rapi, ya. Tolong tumpuk dengan rapi.
Ada apa ini? Apa ada yang panik?
Asisten sutradara panik, ini kelihatannya gawat.
Asisten sutradara!
Tidak mungkin...
Jatuh lagi, jatuh lagi!
Semangat semuanya!
Aduh, kepala ini penuh sekali.
Kalau begini, acara ini tidak akan berjalan dengan baik.
Kepalanya sudah dipasang dengan baik.
Cepat, cepat, cepat!
Ini baru peserta pertama.
Pelari kedua dari tim biru adalah Kazuko alias Matsumoto.
Sementara tim merah kesulitan, tim biru melaju tanpa hambatan.
Anak itu pasti asisten sutradara sejati.
Pengalaman kerja paruh waktu memang berguna.
Itu tadi hampir menang sebentar ya.
Awas, pergi dari situ!
Siapa itu? Meguro, ya?
Wah, pijatan refleksi ini gila, Kazuko, seriusan?
Pijatan refleksi ini gila, kita bisa menyusul!
Idol yang punya masalah organ dalam? Jangan dong!
Semoga bukan masalah di hati, ya.
Pertarungan yang seru.
Pertarungannya jadi makin menarik nih.
Padahal tadi selisihnya jauh banget lho.
Selanjutnya, pelari ketiga adalah AD Kojima dari tim biru.
Meskipun terlihat agak kikuk
Untungnya kelemahan AD Katsumata membantu
Tim Biru tetap memimpin
Tongkat estafet diserahkan ke Anko
Ini giliran Anko
Cara menang yang menarik
Tenang saja
Yamada memang cepat
Pertarungan yang seru
Ayo tim Merah!
Cepat, ayo
Cepat
Setelah itu tim merah
Di mana gawangnya?
Setelah tim merah, ya?
Akhirnya, tumpuk
Masih dua langkah lagi
Tim biru
Sayang sekali
Selesai
Yang menang adalah tim merah.
Benar-benar kejutan yang luar biasa.
Seru sekali, ya.
Pertandingan yang bagus.
Padahal masih muda, tapi anak itu punya masalah dengan organ dalamnya.
Siapa, ya?
Matsumoto.
Pada dasarnya, orang yang sehat tidak merasa sakit di titik refleksi kaki.
Begitu, kan?
Jadi mungkin organ dalamnya memang bermasalah.
Aku rasa tidak begitu.
Acara ini disponsori oleh Sony Music
dan sponsor-sponsor berikut.
Tantangan bagi pembawa acara untuk menghadapi petunjuk mendadak.
Kalau bicara tentang buku sketsa,
ada petunjuk yang diberikan selama acara.
Di situ, yang dilakukan adalah
memberikan petunjuk mendadak kepada pembawa acara dari tim lawan
dengan menulis dan memberikan petunjuk tersebut di tempat.
Tim yang bisa merespons petunjuk itu dengan baik akan mendapatkan 10 poin lho.
Penantang pertama adalah penyiar Matsuda.
Yang bertugas menunjukkan petunjuk adalah Inoue, Odakura, dan Nakagawa.
Penyiar Matsuda, gimana dengan kepercayaan diri Anda?
Saya percaya diri.
Soalnya, saya sudah diberi kesempatan untuk mengisi acara pagi ya.
Akhir-akhir ini, saya juga sering membaca nama dalam naskah.
Jadi, meskipun ada tantangan yang sulit,
saya akan bisa mengatasinya.
Ada tiga orang di tim petunjuk itu.
Sebagai asisten sutradara baru, saya akan belajar banyak dan berusaha keras.
Karena Inoue ada di sebelahku.
Sepertinya Odakura cukup percaya diri ya.
Iya, sepertinya dia hobi bercanda.
Dia suka bercanda dengan Floor Director.
Cara ngomongnya agak kasar ya.
Maaf kalau kata-kataku kasar.
Ini tantangan dari Matsuda.
Selamat malam, ini waktunya Tokasaku News ya.
Saya Matsuda Rina yang akan membawakan berita.
Berita pertama kita hari ini.
Beberapa waktu lalu, Sakurasaka
dari Sakurasaka Five Club 46
Neo Tsuko dan Sato Neo
ternyata punya selera makanan yang unik.
Unik.
Mereka mengungkapkan hal ini di blog pribadi mereka.
Wah, mereka memang hebat di bidang ini.
Di bagian profil makanan favorit mereka,
Sesuatu, sesuatu
Tadi aku menulis tentang cheesecake salmon sapi
Tapi sebenarnya makanan favoritku yang paling aku suka
Adalah sunazuri
Itu benar-benar favoritku
Baiklah
Berita selanjutnya
Berita terkini
Chihiro Nakagawa dari Sakura Saka Five Clive 46
Sedang dalam masa pemulihan
Hari ini
teman saya
Torikichi
yang berusia 3 tahun
saat sarapan
lagi makan
sup kental
dan menumpahkan supnya
Torikichi-kun
adalah anak yang suka sup kental
Tidak mendengarkan orang tua
Anak laki-laki yang lagi puber
Pak Nakagawa buru-buru
Kabarnya mencuci panci untuknya
Berita selanjutnya
Dari Sakurasaka46
Rena Odagura
Sebelumnya di Ikebukuro, Tokyo
Telah menemukan salju
Telah terungkap
Tak ada yang bisa mengalahkan ini
Yeah!
Di dekat markas bajak laut, ada benda hitam
ditemukan terjatuh
Saat didekati, ternyata itu buku catatan mayat
Di buku catatan mayat itu
Sebenarnya aku jarang ke Ikebukuro
Banyak yang menganggapnya tempat yang menakutkan
Bukankah begitu?
Mendengar hal seperti itu
Sebenarnya saya jarang pergi ke tempat seperti itu
Tapi tetap saja, ada kalanya
Saya jadi berpikir, apakah saya menemukan Death Note?
Ini Death Note
Tapi kalau soal makanan favorit saya
Apakah semua orang tahu?
Acar itu cukup penting bagi saya
Mungkin tidak tahu ya
Kurasa tidak banyak yang tahu tentang itu
Rasanya pengen ngomong
Jadi saya izin ngomong sedikit di sini
Maaf ya
Tapi
Saya juga
Merasa lelah
Tapi saya juga suka
Waktu bareng sama Pak Direktur
Sambil merasa senang
Nah, Pak Odagura itu...
Ya, kita cuma melewatinya begitu saja
Kami memang melewatinya
Itu yang asli
Hari ini saya cukup senggang
Jadi setelah ini, gimana kalau kita ke Ikebukuro
Mencari Death Note bersama
Itu yang saya pikirkan
Apakah itu yang asli atau tidak
Belum bisa dipastikan
Memang misterius, ya kan?
Kita ngobrol dulu, yuk.
Misterinya semakin dalam saja.
Sekian berita terkini dari kami.
Hebat!
Keren banget.
Entah kenapa ya.
Rasanya seperti menang dan enak banget kok.
Wah, luar biasa banget.
Refleksnya memang keren banget, ya.
Cepat banget, ya.
Tapi di lantai terakhir
Seperti malas-malasan
Pasti akan segera dipecat
Selanjutnya pembawa berita Tamura
Selamat malam, ini waktunya berita Soko-Soko
Saya, pembawa berita Tamura Honoo, akan menemani Anda
Berita pertama kita hari ini
Untuk yang pertama
Beberapa hari lalu di Sakura
Beberapa hari lalu di Sakurazaka
Luar biasa
Gerakannya tajam sekali
Menari seperti itu
Perhatian tertuju pada Sei
Pemukul andalan, Haruka
Kacau balau
Hebat
Seluruh tubuh pegal
Pegal-pegal
Haruka
Seluruh tubuhku pegal-pegal
Pegal-pegal sekali
Dalam wawancara gaya Bumi
Tari Aba
Setelah wawancara gaya Bumi
Terlalu seru sampai terjatuh
Berita selanjutnya
Baru-baru ini anggota Sakura Saka Forty-Six lho...
Akino Matsumoto
Untuk pertama kalinya dalam hidupnya menari dengan bola merah
Matsumoto-san dengan bola merah itu
Sangat lancar ya
Malah memakannya
Itu pemandangan yang tidak menyenangkan
Berita selanjutnya
Belum lama ini, dari Sakurazaka Forty-Six
Matsumoto-san
Salah! Salah, salah!
Nggak mungkin, kan?
Jahat banget, deh.
Ternyata Sakura-chan
kadang-kadang menyebut McDonald's
dengan sebutan "Makku."
Ketahuan, deh.
Dia malah mengoreksi jadi "Makudonya."
Bohong kucing, nih.
Sering banget, deh.
Sega itu Echon-san.
Demikianlah berita terbalik yang kami sampaikan lho.
Selesai.
Terakhir, mau disuruh ngapain?
Sepertinya mengungkapkan perasaan kepada orang yang disukai.
Bisa dilakukan nggak?
Dengan kata-kata ini.
Beberapa hari yang lalu,
Rina Inoue dari Sakurazaka Fortysix
dengan penuh percaya diri
自信がありながら
Bukan begitu
Aku jadi terbawa suasana
Kadang-kadang soal McDonald's
Aku menyebutnya McD
Dia marah
Hebat
Kalian berdua punya kemampuan beradaptasi yang luar biasa
Tapi menurut Doi
Seri
Syukurlah
Ini adalah Doi-san
Saya pikir pasti menang
Sempurna
Karena ini bulan Februari
Saya pikir akan ada banyak kesulitan
Tapi saya rasa itu luar biasa
Selanjutnya, tangkap tanpa menjatuhkan
Menangkap buku sketsa
Dengan berbagai kegunaan
Buku sketsa yang bisa digunakan
Yang akan dilakukan di sini adalah
menggunakan buku sketsa
sebagai pengganti sarung tangan
dalam pertandingan menangkap cakram terbang
Dimulai dari jarak 5 meter
Jika terjatuh, jaraknya akan diperpanjang
Tapi kalau gagal,
langsung gugur di tempat
Pasangan yang bertahan sampai akhir mendapatkan 20 poin
Yang akan berpartisipasi adalah
Ini adalah 4 pasangan di sini.
Pertama, pasangan Takemoto.
Pasangan Morita yang akan mencoba duluan.
Takemoto yang akan melempar.
Yui-chan,
hati-hati ya.
Takemoto itu
tipe orang yang
suka bertualang besar.
Dia yang pertama kali, kan?
Sekarang giliran pasangan Takemoto dan Morita yang mencoba.
Sayang sekali, gagal.
Ini lebih sulit dari yang diperkirakan.
Lemparan Takemoto sebenarnya bagus, lho.
Berbeda dengan cara biasanya,
lemparan Takemoto
terbang lurus, tapi
tetap saja gagal.
Maaf.
Jadi, siapa yang salah?
Siapa yang salah?
Mari kita putuskan di sini.
Coba bicarakan dulu.
Apa pendapatmu, Takemoto?
Morita yang salah.
Jadi, Morita yang salah.
Selanjutnya,
Yuriko, giliranmu.
Gagal.
Siapa yang salah?
Semua ini salah Morita
Semuanya salah
Kok lemah banget
Aku agak gugup
Suaraku sedikit bergetar
Aku jadi tegang
Tadi suaranya rendah banget
Selanjutnya, Rena
Apakah pasangan Murai bisa berhasil?
Bola hebat yang dilepaskan oleh Murai
Langsung masuk ke dalam Sketch Max milik Lena
Yang barusan itu, siapa yang lebih hebat?
Dua-duanya hebat
Hebat banget
Jadi itu maksudnya
Bolanya cepat dan tangkapannya juga cepat
Tanggapannya juga
Ini bukan acara idol biasa
Menarik sekali
Akhirnya giliran Karin Ishimori
Apakah akan lanjut?
Gagal
Meski terbang lurus
Jaraknya sedikit kurang, jadi gagal
Sepertinya keduanya sedikit salah
Jadi, pemenangnya adalah
Pasangan Murai dan Rena
Rekor Rena dan Murai
Sejauh mana bisa sampai
Kalau sukses 10 meter bisa 10 poin lagi
Bonus stage untuk kalian berdua
Tantangan jarak 10 meter
Silakan
Hebat
Lena benar-benar berbakat
Hebat, tepat di tengah.
Murai juga pandai melempar.
Memang hebat.
Terima dengan baik dulu.
Lalu tutup seperti ini.
Menghentikan momentum tubuh.
Tim Merah mendapatkan total 20 poin.
Sebenarnya mau lihat yang lebih jauh.
Jadi, mendadak kita putuskan.
Mencoba jarak 15 meter.
15 meter, ya?
Kalau berhasil, bisa tambahan 10 poin
Akan kami berikan
Ini benar-benar mau saya lihat
Kami juga jadi semakin bersemangat
Pasangan Murai dan Rena, 15 meter
Silakan
Melempar dengan semangat,
tapi tidak sampai ke Rena.
Bikin kesal.
Karena sebelumnya berhasil sekali,
sebenarnya,
saat lagi bersiap-siap,
dengan lancar,
ternyata,
saat latihan ringan,
tidak disangka-sangka berhasil.
Kali ini saat siaran langsung
Tolong ya
Jangan lewatkan sampai akhir
Pertarungan terakhir dengan buku sketsa
Pompoy
Dalam acara ini sudah dikenal
Berasal dari Higashi Ohnishi, Prefektur Shiga
Olahraga baru di Net, Pompoy
Kali ini
Jaringnya diganti dengan buku sketsa
Pertarungan memindahkan bola
Seperti bermain voli
Agar bolanya tidak jatuh
Pukul balik ke area lawan di dalam sketsa
Teruslah memukul bolanya
Poin saat ini adalah seperti ini
Lalu
Tim yang menang dalam pertarungan ini
Akan mendapatkan 40 poin
Tim yang menang dalam pertarungan Pompoi
Juara!
Yang akan mencoba tantangan ini adalah anggota berikut.
Apakah yang akan meraih kemenangan dan mendapatkan hadiah adalah...
Yang mana, ya?
Siap, mulai!
Sen-chan mulai!
1 poin!
Yang dipegang Taniguchi kecil.
Kenapa, ya?
Ada dua ukuran yang berbeda.
Benar juga
Serve dari Murayama
Murayama juga kecil
Ayo mulai
Satu, dua
Satu lawan satu
Tim merah hebat
Serve-nya bagus, tapi...
Sen-chan tangkapan super
Yamakawa, ayo pergi!
Dari jauh
Tim Merah unggul 2-1
Taniguchi akan servis
Bagus!
Kakinya terlalu tinggi
Out
Skor imbang 2-2
Akar mungkin ada di lubang
Semangat!
Fokus
Keluar
Asai
Asai hampir seperti Onuma
Tim Merah unggul 3-2
Benar-benar jago, ya?
Ini juga berbahaya, lho
Hebat
Pertandingan yang bagus
Skor 3-3
Berputar banget
Tim Biru
Serang akarnya
Belum selesai
Kita nggak akan kalah lagi, kan?
Tim Merah bisa 1 poin
Skor imbang 4-4
Tim yang bisa poin berikutnya menang
Apakah...
Servis dari Ōnuma
Hebat
Tunjukkan rally-nya
Bagus sekali
Mantap
Hebat
Luar biasa, Ōnuma
Di saat-saat terakhir mengejutkan lawan
Dengan blok super
Oonuma
Hyper Block
Benar-benar khas dari sketsa buku gambar
Ini luar biasa
Tim Merah menang
Jadi, juaranya adalah Tim Merah
Hadiah yang diberikan adalah
Horee
Hebat sekali
Banyak sekali
Ini buku sketsa.
Ayo kita buat banyak cerita lama yang memalukan.
Betul sekali.
Jadi, itu saja.
Pertarungan besar berterima kasih untuk buku sketsa ya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tolong hentikan ini.
Cerita lama yang memalukan ini bikin merinding terus.
Acara ini dipersembahkan oleh...
Dipersembahkan oleh Sony Music
dan Teh Manis Warna Madu
yang menjadi sponsor acara ini ya.
Terima kasih sudah menyaksikan.
Istirahat sejenak.
Kita mulai lagi.
Di episode berikutnya, kami akan membawakan
Acara Tertawa dan Menghapus Kenangan Buruk
Tidak ada yang tertinggal
Apakah ini yang kamu maksud?
Alasan di balik perubahan pikiran mendadak