Kalau kamu belok di situ, ada Jalan Sakurazaka. Jalan Sakurazaka ini adalah tempatnya Sakurazaka Day!
Sketchbook Punch
Izinkan saya mengumumkan topik minggu ini
Minggu ini adalah
Pertarungan Ucapan Terima Kasih dengan Sketchbook
Tanggal 21 September itu Hari Sketchbook
Di acara ini, KANPEI benar-benar memperhatikan kita
Jadi, kita mau main game pakai sketchbook untuk menunjukkan rasa terima kasih kita
Sketchbook
Nah, kita...
Yah, kita kan stafnya, kan?
Tapi KANPEI sering muncul di acara live, kan?
Liriknya
Tidak, tidak, tidak
Aku ingat
Aku ingat liriknya
Ini acara variety show, kan?
KANPEI sering muncul di acara live, ya?
Iya, benar
Senang dengarnya
Jadi, kita akan mengadakan pertandingan antara dua tim ini
Ngomong-ngomong, tim yang menang akan mendapatkan hadiah
Ayo kita mulai permainannya
Permainan pertama adalah
Estafet Buku Sketsa
Ngomong-ngomong soal buku sketsa, ini dia
Ini yang pertama
Kedengarannya familiar
Seperti yang bisa kamu lihat di video, AD membawa buku sketsa yang KANPEI pakai dengan cepat
Jadi, daripada membawa buku sketsa dengan ukuran berbeda, AD membawa buku sketsa yang KANPEI pakai dengan cepat
Kalau kamu menjatuhkan buku sketsa di jalan, minta tolong teman satu tim untuk membantu
Siapa yang akan menantang AD
Tim mana yang akan mencapai garis finish lebih dulu
Siap, mulai
Dia membawa banyak buku sketsa
Aduh, tidak
Kalau kamu menjatuhkan buku sketsa, bakal kelihatan kayak gini
Terima kasih
Tolong bawa buku sketsa dengan benar
Aduh, tidak
Ada apa ini
Aku panik
AD panik
Aduh, tidak
Kamu bercanda, kan?
Tunggu sebentar
Aku panik
Kamu baik-baik saja?
Siapa yang panik?
Aku yang panik.
Semoga berhasil, semuanya.
Oh, tidak.
Jangan sampai jatuh.
Kamu harus hati-hati dengan buku sketsanya
Aku panik
Oh, tidak
Jangan sampai jatuh
Ini parah banget
Programnya nggak bakal jalan
Dia bawa buku sketsanya dengan benar
Waduh, tidak
Oh, tidak
Dia cepat sekali
Dia cepat banget
Aku yang pertama menjatuhkannya
Yang jadi juara ketiga untuk tim biru adalah Wakko Chiko dan Matsumoto
Sementara tim merah lagi kesulitan, sekarang giliran tim hijau
Menurutku dia memang AD sejati
Dia punya pengalaman bertarung
Kita bisa menang dalam satu ronde
Oh, tidak
Ayo
Ini berbahaya
Oh, tidak
Itu Meguro
Kakinya kram
Kaki Wakko kram nih
Dia mulai menyusul
Perutnya lagi nggak enak
Semoga bukan kanker hati
Pertandingannya seru
Pertandingannya seru banget
Wah, jangan dong
Makin seru nih
Bedanya jauh banget
Juara ketiga adalah Kojima, asisten sutradara dari tim biru
Dia berani sekali
Dia diselamatkan oleh Katsumata, asisten sutradara
Dia pemimpin tim biru
Dia sedang melawan tim merah
Wah, tidak
Sekarang giliran tim merah
Pertarungannya seru nih
Sekali lagi
Tenang dulu
Yamada larinya kencang banget
Pertandingannya seru nih
Sekarang giliran tim merah
Cepetan
Ayo, cepet!
Cepetan dong
Ayo, buruan
Cepet, yuk
Ayo, cepat
Yuk, cepet!
Di mana gawangnya?
Apakah giliran tim merah?
Ini giliran tim merah.
Ini kesempatan terakhir.
Dua menit lagi.
Giliran tim biru
Giliran yang menyenangkan
Ini sudah selesai
Tim merah menang
Agak sedikit berbeda
Tadi itu pembalikan yang besar
Menarik juga ya
Itu menarik banget
Pertandingannya seru
Dia masih muda, tapi berani banget
Siapa tadi?
Matsumoto
Wakkochi dan Katsumata
Sebenarnya, orang yang sehat itu nggak sakit kakinya
Benar juga
Makanya, kamu mungkin ada masalah pencernaan
Aku nggak merasa begitu
Kayaknya ini gara-gara kaki saya
Program ini dipersembahkan oleh Sony Music
Kamu baik-baik saja?
Kaki saya lagi sakit
dan sponsor-sponsor berikut ini
Aku kaget banget
Kita bakal ada pertarungan caster lawan Muchimuri Kanpei
Kalau soal buku sketsa, Kanpei yang pegang programnya
Yang akan kita lakukan adalah
Kita akan menggambar buku sketsa dari Muchimuri Kanpei
dan akan bertanding melawan penyiar dari tim lain
Tim yang bisa merespons buku gambar dengan lebih baik akan mendapatkan 10 poin
Penantang pertama adalah penyiar Matsuda
Buku gambar terdiri dari Inoue, Odakura, dan Nakagawa
Penyiar Matsuda
Kamu yakin?
Iya, aku yakin.
Aku melakukan program ini di pagi hari.
Oh, begitu.
Aku sudah membaca nama buku sketsanya.
Jadi, apa pun yang terjadi, aku bakal meresponsnya
Ada tiga anggota di tim Kanpei
Kamu bisa melakukannya, Nakagawa?
Ya, sebagai AD baru, aku akan banyak belajar dan berusaha sebaik mungkin
Inoue ada di sebelahmu
Ya, aku akan berusaha semaksimal mungkin
Odakura, kamu kelihatannya jago dalam hal ini
Iya, ini seperti hobiku
Kamu kelihatan seperti floor director
Seharusnya aku nggak bilang begitu
Ayo mulai
Ini tantangan dari Matsuda
Selamat malam
Saatnya berita Tokasaku
Pembawa acara kita kali ini adalah Rina Matsuda
Pertama, berita pertama
Dia luar biasa
Belum lama ini, SATORU dari SAKURAZAKU, AKAI ternyata jago dalam segala hal
Itu hanya saat aku berusia tiga tahun
Dia mengakui ini di blognya sendiri
Aku menulis makanan favoritku di kolom profilku
Makanan favoritku adalah ikan pasir
Berita selanjutnya
Ini berita terbaru
Ini berita terkini
CHIHIRO NAKAGAWA dari SAKURAZAKU, AKAI ternyata jago dalam segala hal
TORIKICHI dari SAKURAZAKU, AKAI ternyata juga jago dalam segala hal
Berita selanjutnya
Ini berita terkini
ODAKURA dari SAKURAZUKU, AKAI sebenarnya jago dalam segala hal
CHIHIRO NAKAGAWA dari SAKURAZAKU, AKAI itu sebenarnya jago dalam segala hal
Tapi makanan favoritku itu acar
Aku nggak tahu soal itu
Maaf ya, aku bikin kamu bilang itu
Tapi
Aku gemuk
Aku malas
Aku senang bisa bersama sutradara
ODA KURASHI itu orang beneran
Aku bebas hari ini
Aku mau pergi ke Ikebukuro sama dia nanti
Aku nggak tahu dia orang beneran atau bukan
Tapi yang jadi misteri adalah
Kamu ngobrol
Misterinya jadi makin dalam
Sekian dulu untuk kali ini
Itu luar biasa
Kamu hebat
Kamu cepat
Tapi lantai terakhir berantakan
Kamu akan segera dipecat
Berikutnya TAMURO
Selamat malam
Saya TAMURA HONO
Ini berita pertama
Apa berita pertama?
Belum lama ini, SAKURAZAKU
Wah, keren banget
Itu luar biasa
Hebat banget
Wah, keren banget
Menakjubkan
Luar biasa, ya
Itu luar biasa
Wah, keren banget
Hebat sekali
Menakjubkan
Duh, bayangannya nggak enak
Berita selanjutnya
Belum lama ini, RUNA IDOME
Wah, itu parah banget
Cat language
That's all for SAKURAZAKU NEWS
Sekian dari SAKURAZAKU NEWS
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku ingin menyatakan perasaanku pada orang yang kusuka.
Kamu bisa melakukannya?
Hari itu, RUNA IDOME
Maaf
Maaf ya
Sangat menjanjikan
Apa yang akan dipilih Tsuchiya
Seri
Tentang Matsuda
Aku yakin banget Matsuda yang menang
Ini hampir-hampir sempurna
Juga, karena ini bulan Februari
Aku sempat khawatir bakal ada yang ditutupi
Tapi, akhirnya
Menutupi informasi dengan bukti yang cukup
Terima kasih banyak
Selanjutnya, saatnya untuk permainan Tangkap Buku Sketsa Tanpa Jatuh
Buku sketsa yang bisa digunakan untuk berbagai keperluan
Yang akan kita lakukan di sana adalah
kompetisi Menangkap Cakram Terbang di mana buku sketsa diganti dengan sarung tangan
Kamu mulai dari jarak 5 meter
Kalau berhasil, jaraknya akan diperpanjang
Tapi, kalau gagal, kamu langsung gugur di tempat
Pasangan yang tersisa akan mendapatkan 20 poin
Empat pasangan ini akan berpartisipasi
Pertama, kita akan mulai dengan Takemoto dan Morita
Takemoto yang akan melempar
Yui-chan, hati-hati ya
Jangan turun
Ayo, ayo, ayo
Takemoto itu
raksasa berbentuk bumi
giant
Generasi pertama
Generasi kedua sudah ada di sini
Tantangan Takemoto dan Morita
3, 2, 1
Konsentrasi
Hati-hati ya
Sayangnya, kamu gagal
Lemparan Takemoto lebih bagus dari yang aku kira
Berbeda dengan yang bentuknya bulat, lemparan Takemoto terbang lurus
Namun, mereka tidak berhasil bertemu
Berhenti
Mana yang lebih parah
Kita putuskan di sini
Ayo, ngobrol satu sama lain
Takemoto, menurut kamu yang mana yang lebih parah?
Morita lebih parah
Aku lebih parah
Jadi, Morita lebih parah
Selanjutnya, Enriko
3, 2, 1
Kamu pasti bisa
Kamu gagal
Mana yang lebih parah?
Semuanya lebih buruk
Enriko, yang mana yang lebih buruk?
Kenapa
Kamu lemah ya
Aku agak gugup dan tanganku gemetar
Sebenarnya, aku agak gugup
Kamu gugup ya
Tadi lumayan rendah
Tadi kayak goyang-goyang di babak kedua
Selanjutnya, Rena
Pasangan Murai
Bisa nggak ya dia berhasil?
3, 2, 1
Bola cepat dari Murai langsung masuk ke buku sketsa Rena.
Yang mana yang lebih bagus?
Keduanya sama-sama hebat.
Keduanya hebat banget
Mereka memang hebat
Iya, mereka hebat
Nah, itu maksudku
Mereka cepat banget nangkep bolanya
Ini bukan acara idola
Tadi seru banget
Mereka hebat
Karin dan Ishimori
Kira-kira mereka bakal sukses nggak ya?
3, 2, 1
Mereka gagal
Mereka terbang lurus
Tapi mereka nggak punya jarak yang cukup
Mereka gagal
Menurutku, dua-duanya jelek
Jadi, pemenangnya adalah Murai dan Rena
Rena dan Murai
Seberapa jauh mereka bisa pergi
Kalau mereka berhasil mencapai 10 meter, mereka akan dapat 10 poin
Mereka akan dapat 10 poin
Tahap bonus untuk mereka
Mereka akan menantang 10 meter
Silakan
Semoga berhasil
3, 2, 1
Mereka hebat
Rena memang jago banget main game
Dia menahan bola di tengah
Dia hebat banget melempar bolanya
Dia hebat
Rena bisa menangkap bola saat di udara
Dia berhasil menghentikan momentum bola
Dia hebat
Tim merah mendapatkan 20 poin
Aku pengen lihat dari jauh
Aku rasa mereka bisa melakukannya
Mereka akan menantang jarak 15 meter
Ini jaraknya 15 meter
Kalau mereka berhasil menangkap bolanya, mereka dapat tambahan 10 poin
Aku mau lihat itu
Mereka akan menantang 15 meter
3, 2, 1
Mereka melempar bola dengan semangat
Tapi tidak sampai ke Rena
Aku kesal
Aku pernah berhasil sekali
Mereka sudah siap-siap
Mereka berhasil saat latihan dengan santai
Kenapa mereka bisa begitu stabil
Mereka sedang bersiap
Apakah mereka akan melewatkan bola
Pertandingan final akan diadakan di lapangan sketsa
Ini adalah program yang populer
Ini adalah olahraga baru dari Prefektur Chiga
Ini adalah pertandingan di Internet
Kali ini, mereka akan menggunakan Internet sebagai buku sketsa
Mereka tidak menjatuhkan bolanya
Mereka akan memukul bola kembali ke lapangan lawan
Ini adalah skor saat ini
Tim yang menang di pertandingan ini akan mendapatkan 40 poin
Tim yang menang di pertandingan ini akan menjadi pemenangnya
Tim ini akan menantang
Siapa yang akan menang dan dapat hadiah
Siap, mulai
Dia memukul bola
Dia dapat 1 poin
Buku sketsanya kecil
Kenapa
Ada dua ukuran
Tergantung orangnya
Kali ini, Murayama
Murayama itu kecil
1, 2, 3
Dia memukul bola
Skor sekarang 1 sama
Tim merah memang hebat
Servisnya bagus banget
FENCHAN adalah penangkap yang hebat
YAMAKAWA juga penangkap yang bagus
Dia memukul bolanya
Skornya 2 lawan 1
Tim merah memang bagus
Skornya 2-1
Kaniguchi melakukan servis
Dia memukul bola
Dia terlalu maju melangkah
Skornya 2 sama
Bolanya masuk
Dia memukul bola
Skornya 2 sama
Tim merah memang hebat
Dia hebat
Dia luar biasa
Ini berbahaya
Dia memukul bolanya
Skornya 2 lawan 3
Dia memukul bola
Dia maju terlalu jauh
Tim biru mainnya bagus
Skornya 2 sama
Dia memukul bolanya
Pertandingannya belum selesai
Tim merah nggak kalah
Tim merah memang bagus
Skornya 4 sama
Tim merah menang
Dia memang hebat
Dia hebat
Tunjukkan tayangan ulangnya
Dia pemain yang hebat
Wow, rawa yang besar
Dia menggunakan bendera lawan di detik terakhir
Dia penghalang rawa
Penghalang rawa besar yang luar biasa
Ini permainan yang unik di buku gambar ini
Dia hebat
Tim merah menang dalam permainan
Tim merah menang pertandingan
Apa hadiahnya ya
Dia hebat
Itu buku sketsa
Aku mau itu
Kamu senang?
Aku akan membuat banyak sejarah hitam
Benar sekali
Itu saja untuk pertarungan sketsa kita
Terima kasih banyak
Terima kasih banyak, sketsa
Tolong hentikan ini
Aku nggak bisa berhenti mikirin sejarah kulit hitam
Program ini dipersembahkan oleh Sony Music dan Mitsuiro-no-Kocha
Mulai
Lain kali, kita bakal bahas cerita tentang Mato
Produksi Sejarah Kulit Hitam
Apa itu, Morita?
Apakah ini yang dimaksud?
Kenapa tiba-tiba muncul?